Repository: marcusti/mti-twa
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Members
ja: メンバー

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Admin
ja: 運営

source: Login
ja: ログイン

source: Graduations
ja: 昇級昇段

source: Suggestions
ja: 推薦

source: Licenses
ja: 指導者認定書

source: Requests
ja: 申し込み済み

source: Associations
ja: 協会

source: Dojos
ja: 道場

source: Home
ja: ホーム

source: Countries
ja: 国

source: National Associations
ja: 国内協会

source: Requested TWA Membership
ja: TWAメンバー申込み

source: Requested Licenses
ja: TWA指導者認定書申込み

source: This Year's Graduations
ja: 今年の昇級昇段

source: Suggestions of Graduation
ja: 推薦

source: Upcoming birthdays
ja: 次の誕生日

source: Name
ja: 名前

source: Dojo
ja: 道場

source: Birth
ja: 生年月日

source: Age
ja: 年齢

source: today
ja: きょう

source: None
ja: 無

source: Username
ja: ユーザ

source: Email
ja: メール

source: Active
ja: 活動しているメンバー

source: Date
ja: 日付け

source: User
ja: ユーザ

source: Page
ja: ページ

source: previous
ja: 戻る

source: next
ja: 次へ

source: News
ja: ニュース

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: TWA-Requests
ja: TWAメンバー申込み

source: License-Requests
ja: TWA指導者認定書申込み

source: new
ja: 新規

source: edit
ja: 編集

source: Nominated By
ja: 推薦者

source: Nomination
ja: 推薦

source: Aikido
ja: 合気道

source: Request
ja: 申し込み済み

source: TWA License
ja: 指導者認定書

source: Receipt
ja: 領収済

source: Fax
ja: ファックス

source: Documents
ja: 書類

source: Member
ja: メンバー

source: Yes
ja: はい

source: Requested
ja: 申し込み済み

source: No
ja: いいえ

source: License
ja: 指導者認定書

source: National Association
ja: 国内協会

source: Dojo Leader
ja: 道場責任者

source: Street
ja: 住所

source: Zip
ja: 郵便番号

source: City
ja: 町

source: Country
ja: 国

source: Phone
ja: 電話

source: Mobile
ja: 携帯電話

source: Website
ja: ホームページ

source: Text
ja: 文書

source: Last Modified
ja: 最終変更

source: Contact
ja: 連絡

source: all
ja: 全て

source: Rank
ja: 段･級位

source: Export to
ja: 取り出し

source: Status
ja: 状態

source: Wrong username or password.
ja: ユーザ名前やパスワードが違いま。

source: Person
ja: メンバー

source: No picture available.
ja: 写真なし

source: Gender
ja: 性別

source: TWA Member
ja: TWAメンバー

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 氏

source: Licensed
ja: 認可

source: Photo
ja: 写真

source: Search
ja: 検索

source: Password
ja: パスワード

source: Successfully logged out.
ja: ログアウト終了

source: male
ja: 男

source: female
ja: 女

source: 10. Dan
ja: 10．段

source: 9. Dan
ja: 9．段

source: 8. Dan
ja: 8．段

source: 7. Dan
ja: 7．段

source: 6. Dan
ja: 6．段

source: 5. Dan
ja: 5．段

source: 4. Dan
ja: 4．段

source: 3. Dan
ja: 3．段

source: 2. Dan
ja: 2．段

source: 1. Dan
ja: 1．段

source: 1. Kyu
ja: 1．級

source: 2. Kyu
ja: 2．級

source: 3. Kyu
ja: 3．級

source: 4. Kyu
ja: 4．級

source: 5. Kyu
ja: 5. 級

source: open
ja: 開く

source: accepted
ja: 受入

source: rejected
ja: 削除

source: verify
ja: 照合

source: licensed
ja: 認可

source: member
ja: メンバー

source: Name (en)
ja: 名前

source: Name (de)
ja: 名前

source: Name (ja)
ja: 名前

source: Nickname
ja: 愛書

source: Text (Beirat)
ja: 文書

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Persons
ja: メンバー

source: Short Name
ja: 愛称

source: Graduation
ja: 昇級昇段

source: License Status
ja: 状態

source: License Date
ja: 指導者認定書

source: License Request
ja: 認定申込

source: License Request Document
ja: 認定申込書類

source: License Receipt Document
ja: 認定支払済書類

source: Membership Status
ja: 状態

source: Membership Date
ja: 日付け

source: Membership Request
ja: 申し込み済み

source: Membership Rejected
ja: 削除

source: TWA Membership
ja: TWAメンバー

source: File
ja: ファイル

source: Document
ja: 書類
